高举你的双手 [所有人都知道我无法停下]
Raise up your hands 高く[Everybody gonna tell you I can't stop]
日听      童话 臭屁匠
掴め Brand new tomorrow[You don't stop]
把握住 崭新的明天 [不会停下]
翻译      花解语  TMR@10
迎风而立 看清自己 正是一直以来最大的梦想
風の中で 自分を知る ずっと最高のDreamだろう
校对      冷漠的风  TMR@10
压制       工口
让我们出发 让我们出发
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
哦 无人能阻止我们的崛起
Oh raise up you can't stop
时间轴       Ressual
行尸走肉地活着能成什么事
生きてるだけで何やろうかな
赌一把 心跳快得叫人紧张
Gamble on 迫る鼓動にテンバリ
同样的理想 同样地拼命
同じMission 同じ一生
现在就来比比看谁的梦想更为炽热吧
どんだけ夢熱いかが勝負だろ
没有电梯直达的不朽荣耀
Escalator 無しの永遠
让我们对锻炼身体说yeah
足腰鍛え Let's begin yeah
反正早晚要爬上的阶梯
どうせのぼる階段
先在这里锤炼自己的内心好了
心こっちにCustomizeしちゃえばいい
日渐颓废的每一天 [但你知道]
削られて 過ぎる毎日[But you know]
对值得攻下的关卡 也能一笑置之
攻めがいのあるGameと 笑い飛ばして
让我们瞧瞧你的神速
Let's see how fast you can do it
Raise up your hands ずっと[Everybody gonna tell you I can't stop]
不要放下你举起的手 [所有人都知道我无法停下]
走れ Sleepless challenger [You don't stop]
飞驰吧 无眠的挑战者 [不会停下]
寻找活在当下的理由
今に生きる 理由を探す
梦想无极限的征途
夢尽きないQuest
让我们出发 让我们出发
Oh[Let's go] Oh[Let's go]
哦 无人能阻止我们的崛起
Oh raise up you can't stop
制作       诸神字幕组
本字幕仅供交流学习，禁止用于商业用途
若有违法等相关行为，诸神恕不承担任何法律或连带责任
なるほどな
原来如此啊
これじゃ左リアが抜けるわけだぜ
这种情况 难怪左边的尾翼会掉
左コーナーで踏ん張りが利かずに　ドカンとオーバーが出やがったな
在左弯的坚持没有起作用 轰的一声就转向过度了
大宮さん
大宫先生
仕方ないさ　勝敗は時の運だし
没办法 胜负有时候也要靠一时的运气
今日の俺は乗れてたと思う
我觉得今天手感很不错
つくづく自分の走りのルーツは　峠なんだと思い知らされてる
越来越深切地感受到 我赛车的原点就是山路
サーキットのレースでは多分味わえないだろう
如果是在赛车道跑的话 大概不会有那样的感觉吧
頭の中が真っ白になる　あの痺れる感じは
头脑一片空白 兴奋到全身发麻
本当の勝負ができたことが嬉しいんだ
能跑一场真正的车赛 我很高兴
人生の中でもそう何回もあるわけじゃないからな
毕竟人生中这样的事没有几次
いや　それにしても
呀……话说回来
あの大宮がハチロクのボーヤに負けるとは　誤算でしたな
那个大宫竟然会输给86的小伙子 真是失算啊
あれはなかなか不気味な存在ですわ
那可真是个棘手的车手啊
タイムトライアルをしてくれへんかったのは残念でしたな
不进行时间挑战真是遗憾
時計の数字を聞けば一発でクルマの戦闘力が分析できるうえに
只要看看计时器的数据就能分析出车子的战斗力
あのボーヤのドライバーとしてのポテンシャルも 把握できたんとちゃいますか
而且也可能掌握那个小伙子作为车手的潜力
敵もバカじゃないってことだ
对手也不是笨蛋
高橋涼介という男を甘く見るなよ
可不要小看高桥凉介这个人
コースの彼方此方に散らばっている仲間にも連絡してくれ
联系散布在道路各处的同伴们
俺達も撤収だ
我们也撤退了
聞いたか　小柏　どっちが勝ったのか
到底谁赢了 你听说了吧 小柏
もちろん聞いています
当然听说了
歓迎すべきことじゃないですかね
不是什么值得欢迎的事
俺達にお鉢が回ってくるわけだから
烫手的山芋就要扔给我们了
そうとも言えるだな
这么说也对
俺はプロジェクトDの藤原拓海にちょっとした借りがありましてね
我和Project D的拓海以前有些仇怨
Ps：小柏在伊吕坡和拓海激战到终点前因落叶导致车胎失去抓地败北
いろは坂での借りは箱根で返しますよ
伊吕坡的旧账要在箱根讨回来
第4集 因缘的复仇比赛
いよっ　待ってました
哟 我们等好久了
エース登場
王牌登场
えっ　いや　あの
哎？也没有啦 那个
それでは　わたくし　リポーターのイツキが めでたく神奈川初戦を勝利した
那么接下来 作为记者的阿树我想采访一下 顺利在神奈川赢下首战的
プロジェクトDの藤原拓海選手に聞いてみたいと思います
Project D的藤原拓海选手
いいよー　そういうのは
算了吧 那样的事
それでは藤原さん　率直に今の気持ちをお聞かせください
那么 藤原车手 请直接表示一下您现在的心情
ハイオク満タン　現金で
高辛烷值汽油加满 付现金
バカッ　つまんねーんだよ
笨蛋 真是没趣啊
いつもテンション低いっつーか　ノリが悪いっつーか
说你总是波澜不惊呢还是不识趣啊
だって　俺がガソリン入れに来てんだぜ　しょうがないじゃん
可是 我就打算来加汽油的 还能怎么样
ったくな　そんな言で次大丈夫なのか
真是的 一直这样 今后没事吧
拓海　神奈川の第二戦はいつなんだ
拓海 神奈川的第二轮比赛是什么时候
一周明けて　再来週です
休息一周 下下周开始
今回から毎回インターバル入れることになったんで
从现在开始 以后都会安排休息时间
それじゃ　次の週末はちょっとゆっくりできるじゃん
这么说 下周末可以闲着了
まぁな
算是
遠いけど 一回ぐらいはプロジェクトDの　っいや　拓海の応援に行かないとな
虽然很远 但是至少去一次 给Project D 不 给拓海加油
おっ　いいね　どうせなら一泊して前日のプラクティスから見たいなー
好主意啊 既然要去 不如在那里住一天 也想看看赛前练习啊
昼間は箱根の観光スポット回ったり　温泉入ったり
白天去箱根的旅游景点转转 顺便泡泡温泉
温泉っすか　池谷先輩　温泉で混浴　けー！
泡温泉吗 池谷学长 泡温泉的话 混浴 酷……
混浴とは限らねぇだろう
不一定是混浴吧
男の夢っすよ　夢
那是男人的梦想啊 梦想
あのっ あぁ 来るんなら早めに来たほうがいいですよ
那个 你们想来的话早点来啊
負けたらその時点で終わっちゃうんだから
如果我输了的话 比赛就会终止
オイオイ　縁起でもないこと言うなよ
喂喂 不要说这种不吉利的话
勝ち続けてくれよー
你一定要一直赢下去啊
ったくー
真是的
はい　松本です
你好 我是松本
どうしたんです　涼介さん
有什么事吗 凉介先生
実は　お前の腕を見込んで　頼みたいことがある
其实我看中了你的技术 想要你帮我个忙
何でもやりますよ
随便什么都能干啊
ハチロクにスーパーチャージャーを乗せるんですか
是要给86上机械增压吗
いや　そうじゃない
不 不是这样的
えっ　FCを
诶 改FC
あぁ
嗯
なぜあのクルマを
为什么要改那辆车
今はまだ何とも言えないんだ
现在我还不好说什么
でもちょっと気がかりなことがあってな
不过 有一些在意的事
このことはプロジェクトDとは別件だから
这事和Project D是两码事
当分の間　俺とお前だけの話にしておいてくれ
暂时就我们两人知道就好
頼んだぞ
拜托了
分かりました
我明白了
サイドワインダーというチームに北条豪がいる限り
响尾蛇车队里 只要有北条豪在
必ずどこかであの人が出てくるだろう
那个人肯定也会在某时出现的
俺には分かる それは避けられない宿命だ
我很明白 那是无法回避的宿命
逃げるわけには行かないだろうな
怎么说也不能逃避啊
プロジェクトDのリーダーとしてじゃなく
并不是作为Project.D的队长
一人の走り屋　高橋涼介として
而是作为高桥凉介这个车手
けじめを付ける時なのかもしれない
也许已经到了我做了结的时候了
香織さん
香织小姐
へぇー　拓海君　今度の日曜お休みなの
哎 拓海君 这次周日休息吗
うーん　まぁー
嗯 是啊
本当　本当　本当
真的 真的 真的吗
じゃー　海行こうよ　海
那么 去海边吧 海边
あっ　でも泊まりとかは無理
不过 不可以留宿什么的
帰りがあんまり遅いのも無理
也不可以回家太晚
っいいよ　その分　朝早く出ればいいんだから
没关系啊 我们早上早点出发就好
だよね　じゃー　本当に行けるんだ　海
也是哦 那么 真的能去啊 海边
海かー　随分行ってないなー
海边吗 很久都没去了呐
エロイギャルが沢山いるんだろうな
性感的时尚妹子应该很多吧
俺も見たいな　ギャルの水着
我也想看啊 时尚妹子的泳装
ギャルは死語だろう
时尚妹子这词应该已经过时了吧
俺はさ　昔から不思議に思っていたことなんだけどさー
我啊 以前就觉有些事很不可思议
例えば　女子高生ってだけでさ
就比如拿女高中生来说
パンツすれすれの短い制服で当たり前のように街を歩いてた時代があったじゃん
不是有过若无其事的穿着接近内裤长短的裙子在大街上走的时代吗
あった　あった　っていうか　今でもいますよ　そういうの
有啊 有啊 话说 现在也有啊 那样的
よく考えてみれば　あれって異常なことだ
仔细想想看 那是很不寻常的事
ブスだろうが　足が太かろうが 皆すれすれなんだぜ
不管是丑女 还是大象腿 大家都穿那么短啊
おまけに誰もそれを変だと思わない
而且啊 谁也不觉得那有什么奇怪
あれは一種の集団ヒステリーみたいなものだったなー
那个 也算是一种集体的癔病啊
それは　まぁ　一理ある
那个 嘛……你说的也有点道理
それと同じことが 夏の海やプールで起こってしまうんだよ
和那一样的事 夏天的海边和泳池也在上演
女の子の水着なんて　俺に言わせりゃ　裸よりエロイし　恥ずかしい
女孩穿着泳装 要我说的话 比起裸体更加性感 害臊
そっ　そうかー
是 是吗
しかも太陽燦燦と降り注ぐ屋外なのに
而且 在阳光灿烂光线直射身上的室外
あんな恥ずかしい格好で
穿着那样令人害臊的衣服
なぜ平気なんだ　女という生き物は
为什么都能淡然处之 女人这种生物
そりゃ　だって　みんなそうだから
那个是 因为……大家都这么做啊
暗い部屋の中で 特別な相手にしかあんな格好見せちゃいかんだろう
不是只有在黑黑的房间里 只给固定的男人看吗 那样的穿着
全く同感っす　池谷先輩
真是深有同感 池谷学长
っおおー　お前は分かってくれるか
啊……你能理解我的感受啊
要するに　羨ましいだけだろう
一句话 就是羡慕而已吧
出家でもするか　こんなエロイ世の中はいやだ
还是出家吧 这样充满色欲的世间真是讨厌啊
そうっすよね
是啊
ごめんね
对不起哦
だって　いつも拓海君に埼玉まで来てもらって
因为 老是让拓海来埼玉
そんなことを気にしないでいいよ
那样的事你不必放在心上
でも　すごいね　私達
不过 我们俩真是厉害啊
いままでファミレスで話すだけのデートだったのに
一直以来只不过是在家庭餐馆里聊天之类的约过会
朝から一緒だし　こんな遠くにも来ちゃったし
从早上开始一直在一起 还跑到这么远的地方
何もかも新記録だねー
哪样都是新纪录啊
だよな　何か現実じゃないみたいな気がするよ
是啊 总感觉 不是在现实生活中啊
拓海の奴さー　最近何気にいい顔するようになったよなー
拓海那家伙啊 最近 总在无意间露出很不错的神态啊
っおお　確かにな
啊 确实啊
前より男らしい顔になってきてる
觉得比以前更有男子气概了
昔はポーカーフェイスっていうより
以前的话 与其说是扑克脸
あんまり表情なくて　まだ子供って感じだったもんなー
不如说是因为表情太少而感觉上还像个孩子一样
やっば自信だと思うよ
果然是因为有了自信吧
プロジェクトDのエースを見事に勤め上げてるんだから
因为很完美的完成了Project D王牌车手的任务
高橋涼介の期待にきちんと応えて　結果出してますもんね
完美实现了高桥凉介的期待 做出成绩了啊
本当成長したな　俺達には考えられないもん
真的成长了啊 超出了我们的想象
しんどいかもしれないけど　物凄く幸せなことだろうな
可能很辛苦 但一定是非常幸福的吧
何が
你指什么
プロジェクトDの一員でいられることがだよ
作为Project D的一员啊
チームを構成して
组合车队
力を合わせて　一つの目的に向かって進んで行くテンションが羨ましい
齐心协力向着同样的目标一起前进的状态 真是令人眼红啊
誰にでもできる体験じゃないし
不是任何人都可以体验到的
のんべんだらりと生きている人間には眩しく見えちまうよな
对于晃晃悠悠生活的人来说 很耀眼吧
あの野郎　エアコンの効きがいいからって
那个家伙 说是空调性能好
俺のインプ乗って行きやがって
就开着我的翼豹出门了
ありがとう　拓海君　門限には余裕だったね
谢谢你 拓海 离门限还很充裕呢
よかったよ　渋滞に巻き込まれなくて
没有遇上堵车 真是太好了
じゃ
再见
帰り気を付けてね　拓海君
回去的路上 注意安全 拓海君
美佳ちゃんもね
美佳小姐也是
っあー　拓海君　ちょっと待って
啊 拓海君 等一下
あのね　あのね　美佳ちゃんじゃなくて　美佳って呼び捨てにしてみて
那个那个 不要喊美佳小姐 喊美佳试试
ねー
呐……
うん　美佳
啊 嗯 美佳
へへ　いい感じ
感觉不错
これからはそう呼んでね　じゃね
今后也这么叫吧 再见
想像してたより　いいバランスだ
比想象中的平衡感更好
大したもんだ　高橋涼介ってのは
真是了不起啊 高桥凉介这人
短期間でこれだけの足を仕上げるセンス　俺にはないね
短时间就能把底盘调整到这种地步 我可没有这样的才能
これなら　かなりの所まで行ける
这样的话 应该能赢得更远一些
だが恐らく　最後までは無理だ
不过 恐怕还不足够应付最终决战
しょうがねぇ　準備だけはしておくか
没办法 好歹准备一下吧
俺があいつにしてやれることがこれが最後になるかな
我能为那家伙做的事 这会成为最后一次吧
いいや　何かすげーな
呀……感觉好棒啊
保安部品を同工って言ってたのは ロールケージのことか
说是要改造的安全部件原来是说的防滚架啊
やっぱ　雰囲気がガラッと変わるよ
果然 氛围一下子就改变了
頑丈な箱の中に座ってるみたいな
就像坐在牢固的箱子里
不思議な感じですよ
感觉很不可思议啊
ここんとこ何かと急ピッチだよな
最近 总感觉局势很紧张啊
プロジェクトDのファクトリーも 激戦地神奈川に挑む意気ごみを感じさせるよ
Project D的工作人员也对激战区神奈川发出强烈的战意啊
いよいよ神奈川第二戦か
神奈川第二轮比赛终于要开始了吗
場所は何処なんだ　拓海
地点在哪里 拓海
箱根って聞いてるけど
听说是在箱根
よくなったろ
变得顺畅了吧
ばっちりだね
很不错啊
このコースには最高なアジャストだ
这条赛道我已经调整到最好的状态了
素人集団に負けるわけにはいかねからな
总不能输给业余的车队啊
何つってもレーシングチームカタギリの主戦場は
再怎么说 R.T片桐的主战场
公道なんかじゃなくて　サーキットだからな
不是在什么山路而是赛道
心配要りません
不需要担心
どう考えても負ける理由を探すほうが難しい
再怎么想都很难找到失败的理由
今度こそ引導を渡すぜ
这次一定要抛离你
藤原拓海　いいや
藤原拓海 不
秋名のハチロクに
秋名的86
あいつらの強さの理由はよくも悪くもガキだからですよ
那些家伙的强大之处 好坏都因为还是「小鬼」
Ps：文太 城岛 星野泪流满面
ガキか
「小鬼」吗
ええ
嗯
サーキットばかり走っていると
只单纯去跑赛车场的话
安全になれてしまって 峠が怖くなる
会习惯安全行车 从而害怕山路
そうりゃそうでしょう
这很正常吧
エスケープゾーンはないし
没有安全区域
ブラインドコーナーの先に何があるのか分からないんだから
摸瞎的弯角之后到底会出现什么谁也不知道
分別のある大人のやることじゃないですね
不是能够感知危险的大人所去做的事情
そっくりそのまま お前に言ってやりたいよ小柏
真是想把你刚才的话原封不动的还给你啊小柏
それが分かっていながら
明明知道这些道理
こんなバカなバトルをしようってんだからな
还要掺和这样无理的比赛
ぎりぎりまだ俺もガキってことです
我也还勉强能算是个「小鬼」
これは俺の卒業式なんだ
这是我的毕业典礼啊
あと一年たったら 俺もたぶん峠が怖くなるだろうな
再过一年的话 我也会变得害怕山路吧
だが　峠の勘が鈍っていない今なら
但是 趁现在对山路的感觉没有迟钝
まだ怖いもの知らずのバトルができる
还能够进行这样不知死活的比赛
あいつにリベンジして すっきり峠を卒業したい
我想对他进行复仇以后 爽快的在山路上毕业
重要なのは　ドライビングの技術じゃないんだ
重要的并不是控车技术之类的东西
何処までガキになり切れるかですよ
而是能够坚持做「小鬼」到什么时候
夜は暗くて気づかなかったけど
虽然说夜里黑沉沉的没有注意到
近くで見るとでかいな富士山
走进了看富士山还真是巨大
赤城山とどっちがデカイですかね
和赤城山相比哪个比较大呢
バカかてめ
你蠢吗
富士は日本一の山だろう
富士是日本第一高山啊
はは　そっか
啊 是这样吗
でも何か実感するな
还真是有实感啊
本当に俺たち来たんだな箱根に
我们真的来到箱根了啊
コラ　お前ら
我说 你们这些家伙
俺たちは修学旅行に来てるんじゃないぞ
我们可不是来这里修学旅行的啊
早く朝飯食ってくれ
快把早饭吃了
はーい
遵命
ていうか史浩 引率の先生かよ
话说史浩 你是导游老师吗
おお　来たぞ　来たぞ
哦 来了 来了
プロジェクトDが
是Project.D啊
へい　藤原とうふ…
喂 这里是藤原豆腐
俺だ
是我
小柏
いつも忘れたころにかけてくるよな　あんたも
你总是在我快忘记你的时候打电话来啊
いつでもいけるぜ
随时可以上路
始めてくれ
快开始吧
じゃ　一本目のポジションを選んでもらえます
那 就请选择第一场的车位吧
今までそういうスタイルでやてきたんで
至今为止都是以这种形式进行比赛的
俺はどっちでもいい
我无所谓先后
コインで決めるっていうのはどうだ
用硬币来决定如何
表なら地元の俺が先行
正面的话本地的我先攻
裏ならそっちだ
反面的话就是你们先攻
はあ　かまいませんけど
啊 这倒不介意
よし
那好
裏
是反面
決まりだな
那就这么决定了
追いかけさせてもらうぜ
就让我后追吧
よーし　始めるぞ
好的 开始吧
またお前の息子とやるのか
又和你的儿子比赛吗
ああ　そうだ
嗯 是啊
今度は絶対勝つぞ
这次绝对会赢的
あいつは俺を超えて行こうとしてるんだ
那家伙已经有意要超越我了
自分の意志で公道卒業して
用自己的意志在公路上毕业
モータースポーツの世界に身を投じている
然后投身于职业赛车的世界
誰にでもできるというものじゃない
并不是谁都能够做到的事
努力でチャンスを掴め取ったんだ
通过不断的努力 才争取到了机会
そりゃ立派だ
那真是很出色啊
お前の息子はどうなんだ藤原
你儿子怎么样了啊藤原
お前を超えられるのか
能够超越你吗
カウント行くぞ
倒数开始
五
いろは坂での借りをきっちり返す
伊吕坡的账我要好好的和你算清
四
Ps：小柏原来使用的车种为SW20 MR2 G-Limited败给拓海后现在已经换乘了ZZW30MR-SS EDITION两辆都是MR中驱
三
二
一
ゴー
Go
よーし　始まった
好的 开始了
行け　小柏さん
去吧 小柏先生
覚えているか　涼介
你还记得吗 凉介
あの小柏っていうMRSのドライバー
那个叫小柏的MRS车手
ああ　もちろん
啊 当然了
いろは坂でエンペラーの須藤につっかかってたやつだな
是在伊吕坡和帝王车队的须藤碰上过的家伙吧
カートじこみのテクニックで
使用在卡丁车上巩固了的技术
ミッドシップをうまく扱うドライバーだよ
很高明的操控中驱的车手
こんな所で出てくるとはな
居然会出现在这里
やれやれ
真是的
ラクはさせてもらえそうにないな　今回も
这次也不会让我们轻松的取胜啊
啓介の相手も 現役でレースをやってるドライバーだし
启介的对手也好像是在参加现役比赛的
本物のアスリートだぜ
真正的赛车手啊
確かにレースに出るドライバーは 時計のセンスが違うんだ
确实 参加赛车的车手对计时器的感觉是不同的
タイムを短縮するための走り方を熟知しているってことかな
是因为熟知为了缩短时间的跑法吧
サーキットで戦うなら 勝ち目は薄いが
若是在赛车场的话 胜算很小
こっちのステージは峠だからな
但这里的舞台是山路
敵の肩書きに臆することはない
对方的头衔也没有什么可怕的
一人一人が自分の仕事をきっちりとこなせば
每个人都做好自己的本分
必ず勝てる
就一定能取胜的
負けるバトルなら　俺は来ない
如果是注定失败的比赛 我就不会来了
進化しているな その車
进化了啊 这辆车
さすがに北関東を勝ち抜いて来ただけのことはある
真不愧是从北关东一路连战连胜下来的
だが　今の俺にはミステリアスなものなんかじゃない
但是 对于现在的我来说并不是什么神秘的东西
旋回性能は単純にタイヤのキャパシティと荷重バランスだし
旋回性能就是单纯的车胎受容力和负重平衡
加速力はパワーと車重のバランスでしかないんだ
加速力是能量和车重的平衡而已
他のやつはごまかせても
你能骗过别人的耳目
俺の目はごまかせないぜ
也骗不了我的双眼
ミスをしなければ勝てる
不失误的话就能赢
この一本目で おまえ自身の進化を見届けてから
现在这第一场看清你自身的进化
二本目で確実にしとめてやる
第二场实实在在的搞定你
今回のコースは
这次的赛道
全体を三つに区切って攻略のイメージを作っていくんだ
是把整体分为三个区间来作出攻略影像的
上に行くと道幅が広くスピードが乗る区間
往上走是路面较宽能作提速的区域
中間はタイトコーナーが続く超低速区間
中间是连续急弯的超低速区域
下りてくると
到了后段
道は狭いけど
虽然路面很窄
そこそこアクセルをふめる中速区間といったところかな
但也算得上是能踩油门的中速区间吧
サーキットを走るドライバーから見れば
在赛车场的车手看来
全部が超低速セクションになっちまうんだろうが
全部都会变成超低速的区间吧
峠はスピードのレンジが低すぎる
在山路上 速度的范围太低了
もっとアベレージが高ければ
若是平均值更高一些的话
差ははっきりと出せるんだが
就能拉开很明显的差距了
それを言い訳にしない
但也不能拿这个作为借口
勝負所は最後のセクションだ
决胜负的地方在最后的区间
俺が藤原なら
如果我是藤原的话
そこで行く
就在那里下手
可能なのかな そんなことが
这样的事情能做得到吗
プロを相手に
对手可是职业的啊
やるしかねだろう
只能去做了吧
藤原にはここらで一発
藤原必须要在这里一下子
本気の底力を見せてもらわねーとな
拿出真正的实力来给对方看看才行
なんとなく予感めいたものを感じるんだよな
总觉得感觉到了某些莫名的预感
出そうな雰囲気だぜ
是会出现些什么的气氛啊
このコース
这条山路
ええ　出そうってまさか
诶 出现些什么难道是
勘弁してくださいよ
饶了我吧
俺マジでそういうのだめなんですよ
我对这类东西真的是没辙
バーカ
蠢货
別に幽霊が出るとは言ってねーよ
又没有说会出现幽灵
Ps：インホイールリフト本意是使用离心力原理的内胎悬吊
インホイールリフトか
水渠跑法吗
うまいもんだぜ
真是高明啊
だが　そこまで芸術的なコントロールが速さにどれぐらい繋がっているかは疑問だぜ
但是 我对这么艺术性的操控到底能够跑多快抱有疑问
俺たちレーシングドライバーに
对于我们职业车手来说
遊びは要らない
不需要这种玩耍
速いか速くないか
是快还是慢
それだけだ
仅此而已
藤原ゾーンと兄貴は呼んでるけど
大哥称作是藤原领域
トップアスリートがよくいうゾーンというものとはちょっと違う
和经常被称作最高时速的领域稍微有些差别
藤原プラスハチロクという組み合わせで起きる現象なんだ
是藤原和86这样的组合才会发生的现象
どういうものなんですか
到底是什么样的现象啊
説明するのはちょっと難しい 兄貴以外はな
除了大哥以外 解释起来有些困难
俺にもよく分からないし
其实我也不太清楚
プラクティスなんかで
练习之类的情况
たまに藤原の後ろについて走ってるときに
偶尔跑在藤原身后的时候
あれっと思う瞬間があって
有的时候会感觉「嗯？」的一下
理解できない車間の開き方をしてしまう
车子间的距离会无法理解的被拉开
出るのか出ないのか誰にも分からない
出现的时机谁都不知道
蜃気楼のようなものだと思うようにしてたけど
就好像是海市蜃楼那样的东西
確かにあるんだ
但确实是存在的
藤原ゾーンは
藤原领域
特定の条件が揃ったときに出てくる
具备了特定的条件时就会出现
一番重要なのは
最重要的是
そのコース特有のリズムなんだ
这条赛道所特有的节奏
何だ今のは
刚才的是什么
俺のミスか
我的失误吗
油断はできないな
真是不能大意啊
忘れちゃいけない 俺は一度この男に負けているということを
不能忘记 我曾经败给过这个男人一次
またか
怎么可能
立ち上がりですっと離れる
出弯以后立刻就被抛离了
俺のミスか
是我的失误吗
ミスをしない作戦だったはず
应该是不会失误的作战才对
何より気に入らないのは 俺が慌ててることだ
最让我不爽的其实是 我居然会这么慌张
向こうのペースに乗せられてるじゃねーのか
这不是陷入对方的节奏中了吗
Ps：插入歌 When The Goes Down/Ken Blast
リズムが切り替わるポイント
改变节奏的时机
そう　ポンとアクセルを踏んですぐに抜く
对 瞬间踩油门抛离对手
リズミカルな繰り返しから少しためるリズムに変わっていく
从有节奏的作出重复来稍作矫正 从而改变节奏
今二台がいるあたりがちょうどそのポイントなんだ
现在那两辆车所在的地点正好就是这个节骨眼
何かが始まるとしたらそこだな
如果真要发生些什么的话 就是在那里
何かって　何が
发生些什么是指什么啊
藤原ゾーンがつぼにくるだろ
藤原领域会在关键时刻出现吧
前から聞きたいと思ってたんだけど
刚才就想问了
どんな種類のものなんだそれは
那究竟是一种什么样的状态呢
今に始まったことじゃない
并不是现在才开始出现的
以前から確実にあったものなんだ
从以前就确实有过这样的情况
俺が秋名であいつとやりあったときには
我在秋名和那家伙决胜的时候
もうチラホラ出現していたが
已经隐约有些开始出现了
パープルシャドウと対戦したあたりから
和紫色魅影对战的时期开始
Ps：紫色魅影为神之手城岛俊也以及神之脚星野好造所在车队
急に洗練されてきたように思う
突然就变得精炼起来了
要は
重要的是
ハチロクという車を扱うときの 熟練の度合いというか
在操控86这辆车时的熟练度之类的东西
そういうものが藤原の場合
这种东西在藤原身上
普通では考えられないレベルにあるんだ
已经达到了一般人无法想象的高等级
特殊な練習環境によるものだろう
这是在特殊环境里造就出来的吧
前のバトルで言ってたよな
之前的比赛中我就说过了吧
ハチロクの声を聞いたとか
听见了86的声音之类的
業界では人車一体という言葉をよく使うけど
在业界人车一体这个词很常见
現実には1トン以上ある物体を
现实中 要把一吨以上重量的物体
血の通った手足のように扱える人間なんていない
像有着血肉的手足那样操控的人是不存在的
だけど　藤原とハチロクのペアに限っては
但是 仅限于藤原和86的组合
それに近いことが起こるんだ
就能够触发接近那样的事
タイヤがすべり出す瞬間の
在车胎滑出去的一瞬间
一番おいしいところの出し入れが自由自在にできるし
既能够自由取舍出入弯的时机
向きを変えるスライドと前に進むスライドの切り替えが自由自在だ
又可以自在的选择改变车子的前进方向或是笔直行进
その結果どんなことが起きるかと言えば
要说这样做会造成什么样的结果
あのハチロクはまるで4WDのように加速する
那辆86就会像4WD那样加速
そんなバカな
别胡说了
ありえないだろう
这怎么可能
もちろんありえない
这当然不可能
ハチロクはどう転んでもリアドライブだからな
86再怎么改造也就后轮驱动
見るものにそんな錯覚をさせてしまうほど キレがいいということさ
这就说明给你看到的东西是会让给你造成错觉那样的高明
後ろから見せ付けられたショックはでかいぜ 分かるやつならな
若是能够看透这些的家伙 从后面看的话 受到的震慑会不小啊
同じような姿勢でコーナリングしていても
即使以同样的姿态去入弯
いちはやく車が出口を向いて
以最快的速度滑向出口
ゼロステアでアクセルを踏んで
不扭方向盘只靠油门
いちはやく加速態勢に入る
以最快的速度进入加速状态
そんなドライビングのスタイルが
这样的驾驶形态
偶々あの車のピーキーな性格に ビシッと嵌ってしまう
有时会和那辆车的高回转引擎的性格融合得恰到好处
今のところ俺にも
就现在而言
完全な説明はできていない
我也不能完全的说明其中的道理
お前に説明できないことなんてあるのか
也有你无法说明的事物吗
あるさ
当然有
特に藤原とハチロクのパフォーマンスは
特别是藤原和86的表演
セオリーだけでは説明できない
仅靠理论的话是无法说明的
Falling perfect lighten the focal
完美地坠落点亮了焦距
暗い道の先にぼんやりにじむ明かり
昏暗街道前方晕开的模糊光亮
If the tires strike a silent wind
如若车轮卷起无声的气流
頼りになるものはそれしか見えなかった
除此之外已看不到其它东西可作为倚仗
この並木道を抜けていけばきっと
穿过这条林荫道感觉
つかめるような気がした
一定就能把握住
Give up! I just can't understand
放弃吧 我只是不能明白
外にはまだ捜し物は何もなくて
为何要找的东西外面一样都没有
Yeah! It stops at this moment
一切都在此刻结束
この場所から
从此地出发
Please stand alone on the flyleaf
依然孤独站在空白扉页上
I lost my way
我失去了方向
白く曇った窓と的外れなNavigation
白色雾气覆盖的车窗与失灵的导航仪
赤く変わった信号で
变成红色的信号灯前
サイドミラーに映る視界を遮るLight
一道光亮将后视镜的视野都遮蔽
冷たい風が入り込まないように
为了阻隔寒冷的风
窓をそっと締めたんだ
而将窗缓缓关上
Give up! I just can't understand
放弃吧 我只是不能明白
そこに広がる道を選んで進む僕は
选择了在那条延伸的道路上前进的自己
Yeah! It stops at this moment
一切都在此刻结束
君がいるなら
就算你还在
Please stand alone on the flyleaf
也请孤独站在空白扉页上